### Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность:
    1. Разработать схему базы данных в соответствии с предметной областью вашего варианта. Создать sql-скрипты создания БД, пользователя БД, создание таблиц, заполнение таблиц, удаление данных, удаление таблиц, удаление БД, обновление данных, запросы на выборку данных.
    2. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.
    3. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
    4. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
    5. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
    6. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
    7. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
    8. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
    9. Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j.
    10. Код должен содержать комментарии.
    
```Вариант 16. Система Скачки.```

 Клиент делает Ставки разных видов на Забеги. Букмекер устанавливает уровень выигрыша. Администратор фиксирует результаты Забегов.
